Někdo si na vás zasedl?
Šikanují vás ve škole,
nebo se po vás vozí v práci
a máte pocit, že vám z toho brzo přeskočí?
Chcete zesílit?
Když zesílíte, dokážete změnit svět.
ŠETŘI
MÁMA
Dobré ráno. Už bys měl vyrazit.
Užij si školu!
DÍKY, UŽIJU.
ŠIMUROVI
STREAM?
KONEČNĚ!
OD KOLIKA?
SUPER!
BOŽÍ!
UŽ BUDE ZAČÍNAT?
Čau lidi, tady Hamaken.
Dneska jsme dosáhli 700 000 odběratelů.
V poledne budeme streamovat s Rumi.
Influencerkou,
která je teď populární na Instáči.
Ahoj, já jsem Rumi.
Ještě nemám moc odběratelů,
tak mi dejte follow!
Co sis pro nás dneska připravila?
Dneska vám ukážu, co umím,
a udělám jednomu spolužákovi proměnu.
Představíme vám dnešního modela.
Tady ho máme.
Jmenuje se Šimura!
Hurá!
Usměj se do kamery.
Tak jo, střih.
No tak, Šimuro.
Dělej, že se bavíš.
- Promiň.
- Slíbil jsem ti za to 1 000 jenů.
- Streamování není žádná prdel.
- Snaž se, jasný?
Tak jo, nehýbej se.
Takhle vypadá můj „zábavný“ školní život.
Dobře, mám hotovo!
No tak… Není to trochu moc?
Nelíbí se ti to?
Ale ne, asi jsi to trochu přehnala.
No jo, tohle mi moc nesekne.
Směju se věcem, co mi nepřipadají vtipné,
a souhlasím s tím,
na co bych jindy nikdy nekývl.
Ale to nevadí.
To je v pohodě.
Ještě jednou se divákům představ, Šimuro.
Jmenuju se Kóta Šimura. Moc mě těší.
Naprosto v pohodě.
Proč to nejde dolů?
Dokážu vůbec něco?
Hamaken je idiot,
ale umí si vydělat na streamu.
Hodilo to už 50 000.
Hej, Hamakene.
Rumi zase umí využít svojí krásy.
Dám ti Prachožroutův podíl.
Neva?
Vůbec ne, klidně.
Díky!
A Prachožrout zase umí
lézt ostatním do zadku.
Mně ale nejde vůbec nic.
Jsem úplně na dně
školního společenského žebříčku.
Honíš se za desetijenovkou?
Ty jsi fakt ubožák.
Těch tisíc jenů…
Za to nalíčení jsi mi slíbil tisíc jenů.
Fakt?
Nevím.
Já si nic nevybavuju.
Tak vidíš.
Já bych s tím ale jinak nesou…
Zmlkni, nulo.
Proč tak řešíš blbou tisícovku?
No jo vlastně.
Žije tvoje máma vůbec ještě?
Je nemocná, že jo?
Proto jsi takovej žebrák?
No tak, jdeme.
To bylo hnusný.
Pro prachy by udělal cokoliv.
Měl…
Měl jsem mu jednu vrazit.
NEMOCNICE URABE
Co se ti stalo?
Neříkej mi, že ses porval.
Neporval. To bych nikdy neudělal.
Zakopl jsem.
Vážně? Tak dobře.
Na, sladký knedlíček.
DLUŽNÁ ČÁSTKA: 3 140 000 JENŮ
Jak bylo ve škole?
Dobře.
Nestrachuj se o mě
a pořádně si užívej života.
Mládí…
člověk zažije jen jednou.
Moje mládí vypadá takhle.
Celé dny tu smažím hranolky.
Pospěš si s tou šedesátkou.
Jasně.
Můj život je na hovno.
Vážení, představuju vám
naši novou brigádnici.
Zrovna teď?
Dobrý den.
Jsem Kaho Asamija.
Nebo možná ne vyloženě na hovno.
Moc mě těší.
- Kdyby něco, ptej se.
- Dobře.
Au!
Zíral jsem na ni moc dlouho.
Určitě si myslí, že jsem úchyl.
Cheeseburger se slaninou?
Hned to bude.
Začni připravovat, Šimuro.
Jdu na to.
- Čau lidi, tady Hamaken.
- Hamaken?
Co tady dělají?
Dneska jsme v…
To ne.
Diváci nám na dnešek vymysleli tohle.
Dokážou nám tu tenhle šílený burger
připravit do 30 vteřin?
Uvidíme.
Jestli to nezvládnou,
tahle rozkošná servírka
mi bude muset dát svoje číslo.
Promiňte, ale obtěžujete
ostatní zákazníky.
Omlouvám se. Taky se mi to nelíbí,
ale diváci poručili.
- Díky…
- …za spolupráci!
Ne, to přece nejde!
Zahajte odpočet!
Jedna.
- Dva, tři, čtyři, pět.
- Hej!
- Šest, sedm, osm, devět, deset.
- Co budeme dělat?
Nevím.
- Kde je vedoucí?
- Odešel.
Tady natáčet nemůžou.
Řekni jim, ať přestanou.
Dobře.
Vedoucí zrovna odešel a…
Tady máte ten burger.
Ty jeden…
Jdeme.
Pojď.
Nepoznali mě.
Díkybohu.
Děkuju, Šimuro.
Jak víš, jak se jmenuju?
Takhle.
ŠIMURA
Aha, jasně.
Sakra, zase jsem za podivína.
Ale…
Moc se omlouvám.
Poděkovala mi.
Omlouvám se za ten povyk.
Dobrou chuť.
Poděkovala mi.
Šimuro.
Co to jako mělo znamenat?
Moc se omlouvám.
To si strč někam.
Jak si dovoluješ mi kazit plány?
Tobě?
Jak si dovoluješ Hamakenovi kazit plány?
Šimuro?
Jsi v pořádku?
Musíš dávat bacha.
Šimuro.
Tak ať se ti v práci daří.
Hezky makej.
Jsi v pořádku?
Proč se ptáš?
Jo tohle?
To neřeš, spadl jsem.
Ti kluci se mnou chodí do třídy.
Jsou to kámoši.
To bylo trapný. Na první pohled jde vidět,
že nejsme žádní kámoši.
V KOLIK DORAZÍŠ DOMŮ?
UČÍM SE, TAK PŘIJDU POZDĚ.
O co ti jde?
O nic. Tady sedím já.
Tak pohyb.
Krávo jedna namyšlená.
- Pojď sem.
- Pusť mě!
To je teda ráno.
Šikulka!
Jen tak dál.
Kdo to asi udělal?
Už mě sereš.
Mám tě dost, ty uťáplá krávo.
NECHTE VAŠE SNY ZAZÁŘIT
MISE SE NEZDAŘILA
Jo!
Jenom pij. Tumáš.
Hej! Kdo to je?
Poslyš… Fakt to bylo jenom pro video?
Nechtěl jsi její číslo?
TOUŽÍM PO JEJÍM ČÍSLE
Jasně že ne.
Ještě aby jo.
Nechci, abys psal jiným holkám.
Jiný holky mě nezajímají, ty tele.
Hej, bacha!
Proč se mi tohle děje?
Díky za ty tři litry, Mačči!
Cože? Další kolo mám dát do tří minut
a dostanu 30 tisíc?
Fakt? To je brnkačka.
Promiň, už to bude.
Vy všichni, co mi nevěříte,
mi pak koukejte přispět.
Jdu na to.
Paráda.
Proč…
Tak.
Proč jsem si ho pustil domů?
Chci si založit kanál,
abych měl vlastní prachy.
Ale… pro nezletilý je to pěkná otrava.
Potřebuješ bankovní údaje rodičů,
účet a tak.
- Aha.
- Tvoje máma je v nemocnici, že jo?
Jo.
Chápeš, kam tím mířím, ne?
Vydělává si přes bankovní účet mojí mámy.
Promiň, mami.
Jo, jo!
A je to tu!
Mých 30 000 jenů!
Poslední zásah. Jdu na to!
Tři, dva, jedna…
Auvajs!
Promiň. Jsi v pořádku?
Cos to sakra provedl?
Vždyť jsem se omluvil.
Do těch 30 táců mi zbýval jedinej útok!
Koukej mi to zaplatit!
Dlužíš mi je!
Kde bych je vzal?
Opovaž se utýct!
Seš normální žebrák!
Jsem ubožák.
Proč se nechávám mlátit ve vlastním domě?
Sakra práce!
Já věděl, že jsi neschopnej zmrd!
A přesně proto tvoje máti zhebne, vole.
Dej tu pracku pryč!
Pusť mě!
Moje první rána pěstí.
Poprvé jsem někomu vrazil.
Nech toho! Jsi normální?
A on vrazil mně.
Co si to dovoluješ?
Rvaní je lehčí, než jsem si myslel.
Jau, to bolí.
Musím
to tu uklidit.
Účet za elektřinu…
Imunoterapie?
Ano.
Keytruda je velmi slibný lék.
Vaší matce jsem ho nabídl, ale odmítla.
Pořád na vás jen pěje chválu, Kóto.
Prý jste hodný kluk,
který se nikdy s nikým nepopral.
Promyslím si to.
Samozřejmě.
No…
Vůbec nevím, co dělat.
Ano?
Kde sakra vězíš?
Koukej to video smazat!
Jaké video?
Ten stream ze včerejška se nahrál na net!
Vždyť jsem vytrhl zástrčku.
Že by to byl kabel od monitoru?
Takže počítač byl zapnutý.
Celou tu rvačku jsme streamovali.
ŽIVÁ RVAČKA LOL
OBA STOJEJ ZA HOVNO
BREČÍM! HAHAHAHA
Má přes 100 000 zhlédnutí.
Počkej, já to video ale nikam nenahrál.
Tak to jsi musel vypnout počítač.
Účet za elektřinu…
Když vypneš počítač,
stream se nahraje na net.
PRACHOŽROUTŮV STREAM
130 000 ZHLÉDNUTÍ
Jak ho mám smazat?
ŽÁDNÁ NAHRANÁ VIDEA
STŘEDNÍ ŠKOLA
Snad to nikdo neviděl.
Asi ne.
Dobré ráno, virální streamere.
Je to všude!
Šimuro.
Měl jsi nám říct, žes začal streamovat.
- No…
- Nech ho, Hamakene.
Určitě se teď cítí trapně.
Ale není to šílený?
Koukají na to i lidi ze zahraničí.
Proč se to muselo tak zvrtnout?
Šimuro!
Ty jeden…
Au…
Hej.
Jsi pěknej slaboch.
Hamakene?
Takhle mi říkají jenom kámoši.
To není vtipný.
Mám nápad na fakt dobrý video!
To nemusí být.
Proti takovýmu chudákovi
by prohrál jedině ubožák.
No tak, nech toho.
Vždyť jsme kámoši.
Kámoši?
Dej pokoj.
Myslíš, že bych se kámošil
s někým takovým?
S ním by se nezahazoval.
Zato ti dva se k sobě hodí.
- Jsi v pořádku?
- Sklapni!
Ty se máš, že už nemůžeš klesnout níž.
A to jsem mu tolik lezl do zadku.
- Nenaděláš nic.
- Jak jako nenadělám?
Takhle to nenechám.
Zase se vypracuju.
Tobě
tenhle život nevadí?
Je ti fuk, že se po tobě
ve škole všichni vozej?
Mládí…
člověk zažije jen jednou.
Nevadí ti, že se ti všichni smějou?
Nevadí.
Zvykl jsem si.
Dospělácký kecy…
Co bych s tím navíc mohl udělat?
HOLIČSTVÍ JAŠIO
To je kosa.
Večeře, Aki!
Copak? Něco se ti povedlo?
Ne.
Aha.
Taky jsem tomu nemohl uvěřit.
To slavné duo jsou moji spolužáci.
Cože? Ať se zase porvou?
To bych přece kamarádům nemohl udělat.
No jasně…
Seš fakt dobrák.
Tak jo. Pozdravte diváky.
Zdravíme. Promiňte,
že jste to museli vidět.
Tak jo.
Udobřili se
a teď jsou z nich nejlepší kámoši,
tak už si můžete oddechnout.
Na oslavu jejich usmíření
dneska jednomu šťastnému odběrateli
daruju nejnovější počítač!
To je lež! Lže vám!
Nikdy nikomu nic nedal!
Ten počítač si vymýšlí!
Hamaken je podvodník.
Všechny ty dárky jsou lži.
Jenom chce získat víc odběratelů.
Nikomu nikdy nic nedal.
Hamaken je odpornej podvodník.
Za minule mi slíbil tisíc jenů,
a nikdy mi nezaplatil.
Odhalíme ho.
Před kamerou dělá dobráka,
ale je to ubohej hajzl, co mlátí ostatní!
Co to sakra meleš?
Tyhle modřiny mi udělal on.
Ty idiote.
Před chvílí jsme přestali streamovat.
Kdo je u tebe podvodník?
No tak.
Tumáš.
Hamaken něco vyvádí, pojď.
S někým se rve.
Fakt?
Tak ty mě chceš odhalit?
Snažíš se mi pomstít?
- No?
- Au!
Odhalíme?
Na jeho kanálu?
Ne, na našem!
Teď jsou z nás celebrity.
Bude z toho hit!
- Ani náhodou. Zase mě zmlátí.
- Prachy.
Copak nechceš prachy?
No co s tebou?
Když ho úspěšně odhalíme,
zaplatím ti 10 000 jenů.
No tak, vstávej!
Vstávej, říkám!
Chceš to vidět?
S kým se rve?
Ne ne, s Hamakenem?
Šílený.
Už si mě nikdy neber do huby.
Peníze…
Dlužíš mi 1 000 jenů.
Jsi normální?
Ještě nemáš dost?
Jak chceš, ty sráči.
Kdo tu dělá kravál?
Ty?
No…
Ztište se, nemůžu spát.
Jasně.
Hej.
Hej!
To je bolest.
Jsi naživu, jo?
Kdo mě sem donesl?
Ógi z vedlejší třídy.
Ógi?
Tacuja Ógi.
Kluk, co existuje
mimo školní společenský žebříček.
Středoškolská vycházející hvězda
ve světě MMA.
A co to naše video?
Snažíš se mi pomstít?
Je z toho virál.
Jo, povedlo se nám to!
- Takže mi dáš těch deset…
- Promiň, ale nedám.
Slíbil jsi mi to.
Nevydržel jsi dost dlouho.
Můžeš si za to sám.
Krátký videa nic nevydělají.
A příjmy z reklam dneska stojí za prd.
Potřebujeme příspěvky od lidí.
Příspěvky…
Ty taky hodí víc na delších videích,
ale stejně nedostaneš všechno.
Platforma si strhne poplatky
a ty dostaneš tak 60 procent.
Naše video vydělalo…
3 900 jenů.
Jenom 3 900 jenů? Za tohle všechno?
Protože bylo krátký.
A pořád nemáme moc odběratelů.
Aha…
Počkat.
Nic z toho se mě netýká.
Koukej mi zaplatit!
Jde mi o to…
jestli ti stačí ubohejch deset tisíc.
Tohle video má už přes milion zhlédnutí,
takže na něm získáme tunu odběratelů.
Když vydržíme streamovat dýl,
můžeme vydělat miliony.
Věděl jsi,
že někteří lidi
vydělávají 200 milionů za stream?
Dvě stě milionů?
Jo.
A ty tady…
Hej.
Šimuro?
Posloucháš mě?
Promiň.
Jsi fakt divnej.
Co bychom ale měli streamovat?
Rvačky?
Přesně tak.
Náš kanál se bude zaměřovat na rvačky.
- Počkej.
- Budeme bojovat s grázlíkama.
Ale rvačky jsou…
Na vtipný videa a odhalení
potřebuješ nápady.
To jo, ale…
Tentokrát vím, jak prorazit.
Slaboch, co se vrhne na silnějšího?
To bude hit!
Dlužíš mi
1 000 jenů.
Budeme tým.
Ode dneška jsem tvůj producent.
Znovu budeme streamovat co nejdřív
a nahrabeme si.
Náš kanál bude světovej hit!
Vydělám ti majlant.
Majlant?
Takže tak.
Hlavně se musíš vydržet rvát co nejdýl.
Paráda! Dostanu spoustu lajků.
Jak dlouho ti to ještě bude trvat?
Poč…
Nebuď tak hrr.
Ale no tak.
Nedělej se.
Co to má být?
No tak!
Vstávej.
Ti sráči…
STREAMER HAMAKEN
JE VE SKUTEČNOSTI GRÁZLÍK
Jak mám vydržet dýl?
JAK SE RVÁT
SILOVÝ TRÉNINK PRO RVÁČE
ZESILTE DÍKY BOJOVÝM UMĚNÍM
Aha.
PŘIDEJTE SE
BOXOVÁNÍ
Tohle by mě zabilo.
Paráda.
Na tohle nemám.
Proč to pořád schytávám jenom já?
To je přece divný.
JSI STATEČNÝ, ŠIMURO
„Rvani_pro_samouky“?
Co to je?
Nula zhlédnutí?
Ještě se na to nikdo nedíval?
SPRÁVNÁ MENTALITA
0 ZOBRAZENÍ
TÓKEI
Čau, já jsem Tókei.
Pojďme společně zesílit!
Proč má kohoutí masku?
Chcete vědět, jak být silnější?
Je to snadné. Prostě budeme kámoši.
Nezní jako Japonec.
Krok za krokem vás naučím všechno,
co potřebujete vědět.
Abyste vyhráli rvačku,
musíte znát jedno tajemství.
A já vám ho prozradím.
- Nejdřív ale…
- Fakt?
…probereme správnou mentalitu.
Zaprvé.
Určitě je to nějaký blázen.
Jsem v háji.
Čau lidi, tady Hamaken.
Dneska se budeme
holek ptát na jejich temnou minulost.
Dámy, povězte mi o svojí temné minulosti.
To je Hamaken.
Ani náhodou.
CO TEN TVŮJ PRŮSER?
TY MÁŠ TEDA DRZOST!
Netoč nás.
Násilníku!
Dneska to není ono.
Dám si pauzu a napiju se.
- Sem středoškoláci nesmí.
- Vždyť…
- Vypadni!
- Pusť mě!
Zeptejte se svýho šéfa!
Hej, Rumi!
Měj se.
Rumi. Hej!
Pusťte mě!
Zeptej se ho, jestli ještě žije.
Vaší matce jsem ho nabídl, ale odmítla.
Vydělám ti majlant.
Není ti tu samotnému smutno?
Co tu děláš?
Nechceš být silnější?
Budeme kámoši a já ti ukážu, jak zesílit.
Co to…
Když zesílíš, dokážeš změnit svět!
Zmiz!
Peníze…
Dlužíš mi 1 000 jenů.
Jsi normální?
Ještě nemáš dost?
Jak chceš, ty sráči.
Z cesty!
Šimuro! Jsme nahraný!
Šimuro!
Hej!
Za mnou!
Běž tamtudy.
Kam si sakra myslíš, že jdeš?
Je po tobě!
Uhněte z cesty!
Dělej, bude rvačka!
- Kdo se rve?
- Hamaken. Je hrozně naštvanej!
Pojď!
Promiň, my nechtěli.
Co si to dovoluješ, ty slabochu?
Koukej chcípnout!
Ty hajzle!
Přestaň, Hamakene!
Nebo to zase zveřejním.
Jo? A jak asi?
Hej!
Podruhý se ti to už nepovede.
- No tak.
- Nezdrhej.
Jsi jenom špína!
No tak.
Pojď sem.
Jak si na mě
dovoluješ něco zkoušet, ty chcípáku?
No tak.
Zbytek života se přede mnou budeš plazit!
Nech toho. Nedívej se na mě.
Nedívej se sem.
Mám tě pěkně na kameře.
Pojď.
Dej mi mobil.
Proč?
Jsi dutej? Dneska nás čeká velkej den.
Pořádně mě poslouchej.
Vezmou mi mobil.
Uděláme první krok.
Nechápu tě.
Tohle je naše šance.
Šance?
Vydělat jmění.
Poslouchej.
Opovaž se si ještě někdy vyskakovat.
Společenský žebříček je mi ukradený.
Jde mi jenom…
o peníze.
Slaboch se nenechá šikanovat.
Tohle z nás přece udělá boháče.
ZHLÉDNUTÍ: 1
Tak pojď,
ty parchante.
VIRÁLNÍ HIT
Překlad titulků: Eliška K. Vítová